To fix our validation flaw, what we can do is we can set isValid true by default here at the beginning
Para corregir nuestro error de validacin, lo que podemos hacer es establecer aqu que es vlido por defecto al principio y
and then we can add something to each check
luego podemos agregar algo a cada cheque.
here. We can say isValid should it be true if this check is true
Aqu podemos decir que es vlido si fuera verdad si esta verificacin es verdadera.
and if isValid already was true
Y si es vlido, ya fue verdad.
so we change && isValid. If we do
Entonces cambiamos y es vlido si lo hacemos.
this in every rule, then just this rule resolving to true alone won't do the trick,
Acaso no todas las reglas entonces simplemente determinan que resolver la verdad por s sola no resolver el problema?
all the rules now have to resolve to true.
Todas las reglas ahora tienen que resolverse en verdadero.
So if we save it with this change in place and I now start entering into the zip code, one digit it's
ahora comienzo a ingresar en el cdigo SIP un dgito, es falso, no hay dgitos, es falso.
false, no digits it's false,
Entonces, si guardamos guardado con este cambio en su lugar y
now if I enter five digits, it's true because it's not too long not too short
Ahora si ingreso cinco dgitos, es cierto porque no es demasiado largo ni demasiado corto.
and there, if I interest six digits though, it's false.
Y all si me interesan seis dgitos es falso.
Now if I have a look at the name and I enter something there, you see it's true because I entered something,
Ahora bien, si ech un vistazo al nombre y la direccin de algo all, ves que es cierto
if I empty it you'll see it's false because now it's empty.
porque ingres algo si lo vaco, vers que es falso porque ahora est vaco.
This is now our own validation working,
Esto es ahora nuestro propio trabajo de validacin.
we got our own rules set up in this flexible way,
Tenemos nuestras propias reglas establecidas de esta manera flexible.
now we can turn our heads towards also outputting some feedback on our validation result.
Ahora podemos dirigirnos hacia todos los resultados de algunos comentarios sobre nuestro resultado de validacin.